Analyse du projet: Gestion des  approvisionnements , des ventes et la suivie  des dettes d’une Boutique de la Place

        Module 1:

L'objectif de ce module est de développer une app qui permet au boutiquier de créer des clients, 
enregistrer leurs dettes, enregistrer le paiement d'une dette

        Les Acteurs: 
- Le boutiquier (A.P)
- Le client (A.S)


        Les objets et leurs caractéristiques:

- Boutiquier: photo, nom, prenom, adresse, telephone, email, password
- Client: id, nom, prenom, photo, telephone, adresse, email
- Categorie-client: id, libellé, privilège
- Article: nom, prix, qte Stock
- Dette: id, numero, date, montant total, montant versé, etat
- Paiement: id, montant, date
- CompteClient: id, numero, solde

        Focntionnalités:

Le boutiquier doit se connecter.
Le boutiquier peut lister les clients, filtrer par etat (endettés ou non), pouvoir modifier leur categorie.
Il peut enregistrer une dette (indiquer les arcticles et la quantité) pour un client s'il existe et si categorie != Non-solvable . 
Sinon il doit créer le client, lui affecter une catégorie (Nouveau, Solvable, Non-solvable, Fidèle)
Le boutiquier peut lister les dettes et afficher la fiche client s'il clique sur un client.
La fiche doit contenir les infos du client, ses dettes non soldées, le montant total dû et le montant à versé et aussi la liste de ses dettes.
A partir de cette fiche il peut enregistrer un paiement et voir l'historique des paiements d'une dette.
Un reçu doit être imprimé après chaque paiement.

